FRED BROOKS
    O maior desafio da época, a maior preocupação era a construção do hardware, por ser bem limitado.
    Década de 70 => Crise do Software
    Responsável pelo desenvolvimento do System/360
    - Livro: "The Mythical Man-Month: Essays on Software Engineering"
    - Artigo: "No Silver Bullet: Essence and Accident in Software Engineering"
        -> Não vamos resolver o problema: o problema está na -essência-, não no -acidente-


    4 núcleos da essência do Software (baseados em "No Silver Bullet"):

        -> Invisibilidade
            |-> Não somos capazes de visualizar o software.
            |-> APOO tenta combater isso.

        -> Complexidade
            |-> Complexidade é inerente ao software.
            |-> Um código de 20 000 linhas é muito maior do que um de 10 000.
                |-> Software possui a tendência de reaproveitar soluções, portanto são 10 000 linhas a
                    mais com soluções completamente diferentes.

        -> Mutabilidadade
            |-> Há uma grande pressão sobre o software para ser mudado.

        -> Conformidade
            |-> Softwares são arbitrários. Dependem de preferências arbitrárias das pessoas envolvidas.
            |-> É sucetível a leis externas.
            |-> Por ser o mais fácil de mudar, é o software que irá se ajustar às novas necessidades.


    The Mythical Man-Month (MMM):

        Tinha acabado de desenvolver o System/360, e escreveu um livro com o que aprendeu

        Título: 
            -> Man-Month (Homem-Mês): o esforço que um homem despende em um mês.
                |-> Está implícita a ideia de que, quanto mais pessoas trabalharem em um projeto, mais
                    rápido será sua execução, proporcionalmente.
                |-> Isto não se aplica ao desenvolvimento de softwares. 
                |-> Não é possível calcular o trabalho em homem-mês satisfatoriamente.
                |-> "Você não pode contratar 9 mulheres para ter um filho em um mês"
                |-> Colocar muitas pessoas em um projeto de software -ATRASA- o projeto.
